CAHIER DE CHARGES
------------------------------------------------
Projet : CosyBak
Contact : TRAORE Bakary
E-mail: traorebakary120@gmail.com
Téléphone : 0627280990


1.1- Le projet CosyBak
La société souhaite avoir un site web (e-commerce) permettant aux visiteurs de visualiser
l’ensemble du catalogue de produit avec la
possibilité de s’inscrire et egalement commander sur le site.
une interface adm qui permettra de gerer le site ajoute des produits modifie les produit suivi des commandes.

1.2 Type de site a réaliser ?
C’est un site web dynamique (avec interaction à une
base de données)

2.1 Module gestion du site
- Ajout d’un produit
-Modification des infos d’un produit
-Suppression d’un produit.
-Listes des produits
NB: L’ajout, modification et la suppression sont uniquement
accessibles aux administrateurs du site. Pour accéder à ces fonctionnalités il
y’a un besoin d’authentification via un formulaire.Les visiteurs
peuvent uniquement visualiser le catalogue.

2.2 Divers fonctionnalités à implémenter
-Fenêtre Popup
-Formulaire de contact
-Espace client accessible via login
-Slider d’images
-Boutons de partages sur les réseaux sociaux
-Inscription newsletters
-Galerie Photos et Vidéos
-Une interface d’administration

3.1 Technologie et environnement de dev
-html5
-css3
-bootstrap
-git/github
-figma
-php
-mysql
-mysql Workbench
-canva
-mocodo


diff etape



